북쪽 에어리어에
날개돋이 전인 마지막
한 마리 세키레이가 있습니다
모일 거예요
이 북쪽 에어리어로 마지막 세키레이를
손에 넣으려는 아시카비들이
세키레이의 수호자로서
미나카를 죽이고
이 바보 같은 게임을 박살 내버리겠어
세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
魂を强く繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に 鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
ゆこう!
가자!
終わりなき斗いが
끝나지 않는 싸움이
すべてを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の微笑み ただ信じて (あの日の)
그저 그대 미소만을 믿고 (그날의)
君の夢守れるなら (淚も)
그대 꿈을 지킬 수 있다면 (눈물도)
痛みさえ抱きしめよう (刻もう)
아픔조차도 끌어안아 주겠어 (새기자)
重ね合うこの想い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
ああ 空の遼か涯てまで
아아, 하늘의 머나먼 끝까지
そう 翔てゆくよな
그래, 날아가는 것처럼
加速してく情熱
가속해가는 정열
ああ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 高く越えてく
그래, 높게 넘어설 거야
負けない勇氣 くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
다섯 번째 날개
불꽃의 세키레이
목욕탕에서 잠들어 버렸네
뭐지?
무슨 소란이야?
나도 전혀 모르겠어
미나토 님의 취미가 그쪽이고
카가리 님이 사과하지 않으셨어요
응?
3명이 나란히 상스러운 차림이네요
이즈모장은 목욕 수건
패션쇼 금지입니다
카가리 씨의 가슴
분명 부드러웠어
체구도 여자 같았고
오빠?
잠깐만, 이럼 난 그쪽 사람이잖아?
하지만 그건 분명 가슴…
가슴?
아무것도 아냐
카가리 씨는 대체…
방금 날 죽이려고 했는데
역시 미움을 산 건가?
하지만, 딱 한 가지
확실하게 느껴지는 게 있어
그 사람은 세키레이야
착신?
20건?
왜요, 타카미 씨?
수호자는 개점 휴업…
드디어 연결됐네, 도망쳐
아니, 반대
잘 들어
이즈모장에서 한 발짝도 나가지 마
무슨 소리죠? 무슨 일 있었나요?
아니, 그게 말이야
저, 사하시인데요
왜, 무슨 볼일이야?
카가리, 누가 왔어?
문자가 왔어요
MBI에서
먼저 잡는 사람이 임자라고
먼저 잡는 사람? 뭐가?
날개돋이
날개돋이 시키는 건
당신일지도 모른다고요
북쪽 에어리어가
마지막 한 마리가 있다고
전 알아요, 아마
카가리 씨는 세키레이죠?
그래서 전…
여보세요, 왜 그래?
그래서 뭐?
지금 자랑스런 얼굴로
나 1등 했다 이거야?
카가리 씨
아니에요
그럼 뭐야, 무슨 속셈이야?
전 그저 걱정돼서…
필요 없어
값싼 동정 따위
미안합니다, 타카미 씨
전 미나카를 죽이러 가겠습니다
잠깐 기다려, 카가리
카가…
카가리 씨
카가리 씨…
타카미?
마지막 한 마리라…
시이나
이건 혹시
쿠사노일지도 몰라요
가자, 시이나
네
얘, 카가리
바보 같은 짓은 그만둬
역시 엄마구나
듣고 있어, 카가리?
혹시 미나토?
응, 저기
카가리는?
그게, 사라졌어
지금 그 애를 밖에 내보내면 안 돼
왜 그러세요?
아까는 당황스러워서
별 생각 없었는데
왜 그런 곳에서 불꽃이 일어난 거지?
그러고 보니 신기하네요
설마하니 호무라가
나타난 것도 아닐 테고
호무라?
그 녀석과 처음 만난 건
활활 타오르는 불 속이었어
주인도 없이 무슨 싸움이야?
나 같은 거 신경 쓰지 말고
너도 빨리 지켜야 할 주인을 찾아
그게 호무라야
츠키우미 님, 새까맣게 타셨어요?
처음에는 방심했어
등에 지퍼 올려 드릴게요
미안
새까맣게 탄 건 그때뿐이야
그 후로 마주칠 때마다 싸웠는데
녀석은 강했어
날개돋이 전에는 최강 클래스겠지
날개돋이 안 하셨어요?
요즘 못 봐서 지금은 알 수 없어
아무튼, 재수 없는 놈이야
얼굴의 반을 뒤덮는
마스크를 하고 있어
마스크?
한번은 길가에서
살짝 민낯을 보였는데
쓰러져 있는 사람을
빤히 쳐다보는 게 난 싫어서
마스크
근데 요즘 녀석이
근처에 있는 것 같은
오히려 매일 만나는 것 같은
느낌이 든단 말이야
마스크 한 사람
저, 만난 적 있어요
그때 카가리 님이랑 착각했어요
카가리?
뒷모습이 똑같아서요
비슷하긴 하네
미나토와 그 녀석과 조금 전 불꽃
잠깐, 그러고 보니 불을 다루는
세키레이는 호무라 하나라고 들었는데
설마
호무라!
들켰네
카가리 씨가 마지막 한 마리?
그래, 마지막 한 마리는 호무라
세키레이 No.06
카가리는 이즈모장에서의 가짜 신분
그 애는 현시점에서 날개돋이가
가능한 마지막 세키리이야
막아줘
지금 당장 카가리를 막아
그 애는 미나카를 죽이고
자기도 죽을 셈이야
미나카를 죽인단 건 대체…
아니, 되려 미나카는
얼마든지 죽여도 되지만
엄마
아무튼 지금은 믿을
사람이 너밖에 없어
부탁한다
그런 말을 해도…
호무라!
미나토!
왜 네가 호무라 방에 있어?
그건…
설마 나한테 말할 수 없는 짓을
설마 호무라랑!
아니야, 진정해
드디어 이 순간이 와버렸군요
마츠 씨?
그 녀석이 아시카비에 반응했다고?
응, 내 생각이 틀리지 않았다면
이놈, 호무라
나한테는 빨리 아시카비를 찾으라고
날개돋이 하라고 실컷
설교를 늘어놓았으면서
미안해, 이 언니도 입막음을 당했어
츠키우미가 너무 늦게 눈치챈 거예요
츠키우미는 왜 화가 난 거야?
츠키우미 님은 카가리 님과
전부터 알던 사이시래요
그래서 지금은 어떻게 됐어?
현재 북쪽 에어리어에는
아시카비가 계속 모여들고 있어요
전 그걸 경고해주러 온 건데
설마 자기가 먼저 나갈 줄이야
만약 누군가가 카가리 씨를 찾으면
아시카비에게 붙잡히면
억지로 날개돋이를 당할 거예요
설령 그들의 눈을 빠져나가
MBI에 도착한다 해도
본사에서 기다리고
있는 건 징벌부대예요
징벌부대
- 미나토
- 네!
호무라가 정말 너한테 반응한 거 맞지?
모두와 같았어
표현은 잘 못 하겠지만
가슴속 깊은 곳으로 이어진 감각
하나, 둘, 셋, 넷
다섯
이 이상 미나토의 세키레이가
늘어나는 건 유쾌하지 않아
하지만, 지금은 한시를 다투는 상황
나도 이런 형태로
라이벌을 잃고 싶진 않아
유쾌하지는 않지만
츠키우미?
이렇게 된 거, 다섯 마리든
여섯 마리든 그게 그거야
미나토, 호무라를 아내로 맞아들여
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
본처인 내가 허락한다
미나토, 호무라를 날개돋이 시켜
날개돋이라니, 점막 접촉?
접촉?!
첩이 한 마리, 두 마리
세 마리, 네 마리, 다섯 마리
아시카비의 능력이지
본처의 넓은 도량을 보여주는 거야
왠지 애처로워요
다들 어떻게 생각해요?
문제없어요
괜찮은 것 같은데?
저쪽이 반응한다면
카가리 님은 좋은 분이세요
하지만 카가리 씨는 남자인데
촌스럽게 무슨 성별을 신경 쓰니?
촌스럽게?
그게 뭐 잘못된 건가요?
그, 그리고
아까 날 죽이려고 했는데
나도 널 죽이려고 했었고
흔히 있는 일이야, 잊어
흔히 있는 일입니까?
예, 그렇습니까?
착하지, 착하지
미나토 님
미나토 님은 어떻게 하고 싶으세요?
나?
그러네, 그게 중요하지
나는…
오빠
울어?
카가리 오빠, 울어?
쿠사노
구할 거야?
오빠가 구해줄 거야?
필요 없어
값싼 동정 따위
츠키우미
네가 카가리 씨를 날개돋이
시키고 싶다는 마음은 동정이야?
멍청아, 내가 그렇게
그릇이 작은 줄 알아?
복수야, 나한테 실컷
설교한 응보를 받는 거야
그리고 미나토
너한테라면 내 라이벌을 맡겨도
괜찮을 거라 생각했을 뿐이야
츠키우미의 라이벌을
생각하는 마음과
쿠사노의 도와주고 싶다는 마음
그래, 소중한 건 그런 단순한
가슴속 깊은 곳에서
자연스럽게 샘솟는 마음
세키레이니까, 아시카비니까
그런 게 아니야
우린 이즈모장에 사는 동료니까
난 카가리 씨를 쫓겠어
미나토 님
결단이 늦잖아, 미나토
하지만 말은 잘했어
이 누나는 미나토 군의
그런 점이 정말 좋아
치사해요
무슨 짓이야, 너희?
미나토 님
이런 일도 있을까 해서
호무라의 옷에 발신기를 달아뒀어요
빨리 쫓으세요, 늦기 전에
폐기 넘버
왜 여기 있지?
마스터의 명령
널 포획하겠어
벌써 세 번째인가?
너와 싸우는 건
굉장해, 굉장해
이게 바로 세키레이전이라는 느낌인걸
정말 아키츠를 돕지 않아도 돼?
멋없기는
세키레이전은 기본적으로 1:1이잖아
노리는 개체를 붙잡을 때
몇 마리나 사용한 녀석이
무슨 소릴 하는 거야?
관전할 때는 별개야
규칙은 지키는 편이
보다 재밌을 것 같지 않아?
미야 님, 다녀오겠습니다
네, 다녀오세요
- 사하시 씨
- 네
카가리 씨는 이번 달
집세를 아직 안 냈어요
그러니까
목에 줄을 매서라도 데리고 오세요
네
그럼 가자
가요, 미나토 님
역시 사하시는 갔나?
세오 씨, 무슨 일이에요?
문자 보고 걱정돼서 달려왔지
사실은 쌀이랑 된장이 떨어져서
또 조금 빌리려고
카가리 씨도, 우즈메 씨도 정말이지
섭섭해요, 저한테 말만 해주면
말만 해주면 어떡하게요?
제가
미나카를 죽여줄 텐데
네가 나서면 그거야말로
괴수 대결전이 되잖아
타케히토 씨도 그런 건
바라지 않았어요
그래, 그 녀석은 바라지 않았어
세키레이 계획이라는
이 바보 같은 게임을
당신 의도대로 사하시 씨는
세키레이를 늘리는 것 같은데
마츠, 이게 얼마나 잔혹한
일인지 당신은 알잖아요
한 명의 아시카비에게
다수의 세키레이
그러나 포상은 마지막 한 마리에게만
있죠, 미야
분수에 맞는 소린 아니지만
전 믿고 있어요
미나토 님이 세키레이에게
지워진 잔혹한 규칙도
짜여진 운명도
그런 건 전부 부숴줄 거라고요
저는 도저히
아무리 그래도 그건 아니지
미야도 기대하고 있어서
애들을 단련하는 거 아니에요?
세오 씨도 쿠사노랑 츠키우미의
날개돋이를 도와준 거 다 알아요
그것과 이건 다른 얘기예요
그보다 그녀들은 사하시
씨한테 정말 아까워요
맞아, 그 녀석에게 그 가슴은 아깝지
미나토 님, 듣고 충격받겠어요
뭐, 좋아요
제 눈이 옹이구멍이 아니었단
사실은 곧 알게 될 거예요
과연
폐기될 만하네, 이 강력함
타인이 통제할 수 없는
위험하기 짝이 없는 힘
폐기 넘버
이마에 세키레이 문양이 있는
세키레이는 날개돋이를 못 할 텐데
왜 네겐 아시카비가 있지?
침묵인가?
뭐, 좋아
단 하나만 더 말하지
팬티는 좀 입어라!
미코가미
네 취미에 트집을
잡을 생각은 없는데
팬티는 좀 입혀라
하지 마, 저건 아키츠가
멋대로 한 짓이야!
입는 거 까먹고 왔다
지금 알았냐!
다들 하나같이 몸가짐 단정치 못해
떼지어 목욕탕에 몰려들질 않나
팬티를 안 입질 않나
여전하네, 카가리
아니, No.06 호무라
너는…
비켜, 폐기 넘버
저건 내 먹이야
왜 네가…
우즈메
말했잖아, 우즈메는 이제 없어
그때는 더 이상 우즈메는
없다고 생각해줘
우즈메, 무슨 일이 있었어?
누가 네게…
지금의 난 베일의 세키레이
세키레이를 사냥하는 악당이야!
나랑 같이 갈래, 아니면
죽을래?
저건 내 먹이
마스터의 명령
방해하는 놈은 봐주지 않아!
위험해, 또 폭주가
저건 뭐야? 누구 세키레이야?
한창 물 올랐는데
저 세키레이
능력 때문에 자기 중독이 일어났어
그게 뭐야?
출력이 불안정한 세키레이에게
흔히 있는 일이라고 해
저대로 두면 자멸할 거야
네
죄송합니다, 죄송합니다
항상 죄송합니다
괜찮아요
능력이 없는 건
여러분 탓이 아니니까요
서두르세요, 미나토 님
호무라 주변에 두 마리의 세키레이
조금 떨어진 곳에
한 마리가 더 확인됐어요
세 명이나?
아니요, 두 마리가 더 도착했어요
역시
먼저 온 손님이 있었군
이번에는 꼭 쿠사노면 좋겠다
네
다른 방향에서도 한 마리
그리고 세 마리가 더 접근 중이에요
- 뭐라고요?
- 오빠?
다들 서두르자
바로 코앞인데
미나카
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを 抱えて
같은 마음을 껴안고
まだ誰にも發見されて
아직 아무도 발견하지
いない未知の大陸にそぅ
못한 미지의 대륙에
一番先に踏み出すような
첫 번째로 발을 디딘 것처럼
冒險なの この戀は きっと
모험인걸 이 사랑은 틀림없이
眞實だよ
진실이야
感じてること 全て
느끼는 모든 것이
その聲が 今 呼んでいるから
그 목소리가 지금 부르고 있으니까
無謀だと わかってても
무모하단 걸 알아도
一緖に ためしたいの
함께 시험해보고 싶어
何にも要らない
아무것도 필요 없어
ねぇ 君が笑う度
그대가 웃을 때마다
生きてる その意味は
살아가는 그 의미가
解き明かされて
환하게 밝혀져
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを
같은 마음을
强い氣持ちを 抱えて
강한 마음을 껴안고
카가리도 슬슬 단념해야 할 때인가요?
미야, 무슨 얘기야?
애초에 난 누구의 것도 될 수 없고
벌써 세 달이나 쌓였어요
어머, 집세 말이에요
미야, 혹시 놀리는 거야?
나 놀리는 맞지?
여섯 번째 날개
맺어지는 말
다음 회도 언제나처럼